(Episodio 35)
Woo Jin.
Woo Jin, no hagas esto.
Woo Jin, no hagas esto. ¡Woo Jin, no! En serio...
Woo Jin. Despierta. Woo Jin.
¿Qué?
¿Cómo llegaste aquí?
Vine a salvarte.
Eres increible
Pero aún así...
¿Cómo pudiste desperdiciar tu vida por alguien así?
No tenía ganas de vivir.
Si no quieres sentir pena por mí,
entonces vive.
Vámonos ahora, Woo Jin.
Por favor. Déjame solo.
Ahora ya lo sé...
Quién eres.
Entonces ¿qué sentido tiene morir ahora?
¿A quién intentas complacer muriendo?
Si mueres por culpa de ella,
Eres un tonto.
A mí,
Eres mi amigo, no su hijo.
Y si mueres así,
Sentirás como si yo fuera el que te mató.
Así que vamos,
mi hermano.
- Señora, Han Woo Jin está en camino. - ¿Ha sabido algo de él?
¿Quién llamó?
¿Una mujer?
Entendido. Voy camino al hospital.
Están realmente destinados. Lo sabía. Qué bueno que hayan vuelto.
Woo Jin. Primero, vamos a cambiarte.
¿Bueno?
¿Qué pasa contigo?
Seré ingresado pasado mañana.
Gracias, Eun Oh.
No hago esto porque sea mi hermano.
Lo hago porque es mi amigo.
No me importa cuál sea la razón.
Woo Jin está exhausto ahora mismo.
No lo presiones ni lo estreses.
¿Crees que todavía tengo energía para eso?
Woo Jin. Estarás bien sin mí, ¿verdad?
Eun Oh dijo que me salvaría,
Así que puedes irte ahora sin preocupaciones.
Y...
Preferiría que no volvieras.
El médico estará aquí pronto.
- Me voy. - Voy a poner un guardia afuera.
Es tu hermana.
Eun Oh.
Mamá.
No puedo volver a casa esta noche.
Woo Jin está en el hospital,
- Así que me quedaré con él. - ¿Qué?
Espera, ¿qué le pasa a Woo Jin?
Dijo que iba a Busan. ¿Tú también estás en Busan?
Mamá.
Woo Jin y yo...
Al parecer somos gemelos.
Woo Jin es mi hermano mayor.
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Qué? Pero...
Eun Oh, ¿qué acabas de decir?
Woo Jin... quiero decir, tu amigo, Woo Jin...
¿Él es tu hermano gemelo?
¿De qué está hablando?
Mamá.
Para Woo Jin…
¿Puedo ser su donante de hígado?
¿Lo sabes, verdad?
Cuando estaba luchando después de que papá falleció,
Él es la única razón por la que lo superé.
Lo sé.
Woo Jin estuvo en la funeraria durante tres días seguidos,
y él te llevó tu bolso dos veces al día durante más de un mes.
Desde el primer año, él y Yeong In...
Siempre se acabaron. Claro que lo sé.
Mamá.
Por favor, ¿puedo?
Ey.
¿Desde cuándo se organizan fiestas posteriores a la boda de un colega?
Miel.
¿Qué te pasa? Eres tan estricto con eso de no poner ropa de calle en la cama.
Oh, esto se siente bien.
Insistieron en que me quedara a la fiesta ya que había pasado mucho tiempo.
Pero fue muy agotador escuchar a todos.
Bueno, ese tipo de personas las encuentras en todas partes.
Ven aquí. Has tenido un día largo. — ¡Caramba! Me encanta estar en casa.
¿No soy yo?
Tú eres mi hogar.
¿Lo encontraste?
Lo encontré.
Te traeré el coche de vuelta mañana por la mañana.
Sí, está bien.
Así que ese era el lugar correcto.
Dicen que los gemelos tienen una conexión especial.
Y por eso se convirtieron en mejores amigos.
Me alegro de que se hayan encontrado.
Supongo que Eun Oh hará el trasplante de hígado.
Conociendo a Eun Oh, definitivamente lo hará por él.
¿Pero por qué tengo tan mal presentimiento sobre esto?
Entonces, ¿la cirugía se realizará en la fecha original?
- Supongo que sí. - Hombre...
Ji Hyuk, vamos a visitarla juntos después de la cirugía.
¿En serio? Estoy hecho polvo, ¿y ya estás planeando una visita?
No es que puedas detenerla. Simplemente tienes que aceptarlo.
Sí, claro. Debe ser bueno que hayas terminado con Eun Oh.
Puedes ser completamente lógico al respecto.
Olvídalo, hombre. Voy a colgar.
Hombre...
Ji Hyuk debe estar pasando por un momento muy difícil en estos momentos.
¿Qué?
Hola, Su Bin.
Oye, estás libre el miércoles por la noche, ¿verdad?
Déjamelo saber de inmediato.
Ya se acaban de abrir las entradas para ese musical. Tengo que reservarlas ya.
¿Miércoles?
Tengo planes para el miércoles.
Tengo que visitar a un amigo en el hospital.
Vamos otro día.
¿Tienes un amigo que está enfermo?
¿Qué les pasa?
- ¿No puedes visitarlos al día siguiente? - No, no puedo.
Ese es el día de la cirugía.
¿En realidad?
Bueno ¿debería ir contigo?
No.
No es alguien que conozcas.
¿A qué te refieres con "no es alguien que yo conozca"?
¿Es una niña?
Bueno, sí, pero...
Ella es solo una amiga.
¿Solo una amiga que es una chica?
Ya hay alguien que me gusta. Me gusta desde hace mucho tiempo.
He dicho claramente que no,
y te dije que hay alguien más.
Así que ese "amigo" en el hospital...
¿Es ella la chica de la que estuviste enamorado durante años?
¿De verdad dije todo eso?
Sí, lo hiciste. Cuando me rechazaste y pusiste un muro.
Pensé que lo habías inventado para alejarme,
pero era real ¿no?
Su Bin, espera un segundo. Déjame explicarte.
¿La van a operar? ¿Tanto te preocupa?
Bien.
Su Bin. Espera, yo...
¿Hola?
Ya no tengo sentimientos por ella.
El teléfono está apagado. Te conectarán al buzón de voz...
Por favor deja tu mensaje...
Su Bin, ¿por qué estás tan enojado? Ni siquiera me escuchaste.
Llámame. Te lo explicaré todo.
Hijo.
¿Qué tipo de trabajos a tiempo parcial has estado realizando últimamente?
Solo trabajos esporádicos aquí y allá. No tengo uno fijo.
Sólo he estado yendo a entrevistas, por lo que no puedo comprometerme con un trabajo estable.
Todo debe ser trabajo físico, comenzando al amanecer.
Por eso está cubierto con todos esos parches de dolor.
Entra y descansa un poco, madre.
Abuela, ¿qué haces aquí afuera?
¿Oh? Escucha, Su Bin.
Mañana ve a ver a tu mamá a la tienda.
Esa cama en la que estaba acostado en la tienda...
¿Podrías preguntarle discretamente cuánto cuesta?
- ¿Por qué? - Porque se sintió increíble.
Tu papá ha estado cubierto de parches de dolor últimamente.
Voy a ahorrar.
Para el cumpleaños de tu papá el año que viene,
Estoy pensando en comprarle uno.
Abuela, ¿te pone triste?
Me rompe el corazón. Es mi hijo.
Abuela, ¿quieres tomar una cerveza conmigo?
- Voy a buscar algo ahora. - Oh, no. No podría.
Soy una modelo a punto de caminar por la pasarela.
No puedo tener la cara hinchada. Sería un desastre.
Incluso estoy planeando ayunar a partir de mañana por la noche.
Lee Su Bin.
¿Qué haces deambulando tan tarde?
Con el teléfono apagado, nada menos.
¿Es realmente algo por lo que enojarse tanto?
¿Estás tan enojado como para salir a tomar cuatro cervezas tan tarde en la noche?
Olvídate de cuatro cervezas. Ahora podría beber cuatro botellas de soju.
Seong Jae.
Sólo me invitaste a salir para superarla, ¿no?
¿Qué? Eso es ridículo.
Es una amiga que va a ser operada. Por eso la visito.
¿Por qué sacas conclusiones tan precipitadas?
Esto no va a funcionar si eres así.
- ¿No vas a trabajar? - Tengo vida social, ¿sabes?
¿Por qué enojarse y hacer suposiciones sin siquiera escucharme?
No se trata solo de tu "vida social". Estuviste enamorado de ella durante años.
-Ya no. -Sí, claro.
Te vas porque todavía te gusta, ¿no?
Y no quieres que vaya contigo
¿Qué?
Ellos estan siguiendo.
Me dijeron que el monte Cheongah, donde está la cabaña,
Es donde fueron esparcidas las cenizas de papá.
Veo.
Así que por eso...
Dijiste que ibas allí todos los años en tu cumpleaños.
Mirando hacia atrás ahora, Eun Oh...
Durante toda mi vida,
Nunca he podido olvidar el momento en el que nos separamos...
Porque me sentí muy culpable.
Pero fue una bendición disfrazada para ti.
Lo sé...
¡Cuánto te amaban cuando crecías!
Y qué cálidos y maravillosos eran tus padres.
Tienes razón.
Pero cuando lo pones de esa manera,
Te hace sonar tan lamentable.
Eun Oh es muy delgada.
Dios mío, y ella es tan frágil.
Eun Oh.
Gracias. Fue de gran ayuda.
Seguro.
Esta es mi solicitud de licencia.
Sólo por dos semanas esta vez.
Más corto esta vez, ¿verdad?
No creo que pueda aprobar esto.
Vamos. Ya sabes para qué sirve esto.
Te ves tan delgada y frágil. No tienes energía.
Siempre te esfuerzas tanto...
y constantemente trasnochar. Además,
¿Cómo puede tu hígado estar sano si vives a base de gimbap triangular?
Las pruebas ya han demostrado que soy un candidato adecuado.
- Que estoy perfectamente sana. - Lo sé, pero aún así...
Señor Lee.
Les detallaré el nuevo proyecto mientras estoy en el hospital.
De todos modos, no tendré nada que hacer excepto pensar hasta que me den el alta.
(Solicitud de licencia)
Eun Oh.
Haré la prueba de compatibilidad.
Estoy mucho más saludable que tú.
¿Por qué no pensé en eso?
Me alegro de que volvamos a ser solo colegas.
Nunca pensé que me sentiría tan reconfortado por ti.
Comenzaré mis vacaciones mañana.
Mi amigo no está muy bien de salud en este momento.
Me gustaría ver si soy compatible para la donación de hígado.
No es posible hacerse la prueba sin prueba de familia o vínculos estrechos.
No podemos realizar pruebas electivas a menos que sea para una donación de una persona fallecida.
Yo sé eso.
Soy cercano al donante, Ji Eun Oh. Somos colegas.
Soy cercano a la hermana del paciente, ¿no puedo hacerme la prueba?
Ese tipo de relación indirecta no califica.
Pero quiero ayudar a alguien enfermo. ¿Por qué no puedo?
Necesitas pruebas de que habéis vivido juntos...
como conocidos cercanos desde hace mucho tiempo,
y su caso aún necesita la aprobación del Comité de Ética de Trasplantes.
Veo.
(Vicepresidente Park Seong Jae)
La persona a la que has llamado no está disponible.
¿Aún no contesta?
Su Bin. Estoy empezando de inmediato, así que nos vemos y hablamos.
(Su Bin. Estoy a punto de empezar, así que nos vemos y hablamos).
Tengo que filmar la práctica de caminata de mi abuela esta noche.
(Tengo que filmar la práctica de caminata de mi abuela esta noche).
Vamos a encontrarnos un rato para almorzar.
(Nos vemos un rato para almorzar.)
Estoy ocupado
(Estoy ocupado.)
Maldita sea, Su Bin.
-¡Seong Jae! -¡Ji Hyuk!
Dios mío, me asustaste.
¿Por qué no puedo ayudar a Eun Oh?
¿Qué te tiene tan alterado?
Espera, ¿fuiste al hospital sabiendo que no cualquiera podía soportarlo?
Bueno, como soy un colega cercano suyo,
Pensé que me darían un respiro si decía que también conocía a su hermano.
Bueno, ¿y? Digamos que fue posible.
¿De verdad ibas a donar tu hígado?
Por supuesto que lo estaba.
Oye, ¿hablas en serio?
¿Qué harían tus padres si se enteraran?
Ese es un problema en el que pensaré después de que me confirmen como candidato.
Hombre, realmente lo harías, ¿no?
No se trata de que yo haga una donación.
Es solo pensar en Eun Oh en esa mesa de operaciones...
Me vuelve loco de preocupación.
Hola, Ji Hyuk.
¿Pero cómo era posible que no supiera que su hijo y Ji Eun Oh eran amigos?
Hombre, ella no le presta ninguna atención a su hijo.
¿Yo se, verdad?
Quiero decir, tu mamá todavía recuerda a todos tus amigos de la universidad, ¿verdad?
Sí. La mayoría de las mamás saben todo eso.
Pero esta mujer... Ella ha estado viendo a Eun Oh durante meses,
y ella todavía no tenía idea de que era amiga de su hijo.
Ey.
Así que al final consiguió exactamente lo que quería, ¿no?
Ella engañó a Eun Oh. Además de eso, siguió apareciendo y rogando,
y finalmente consiguió que aceptara el trasplante de hígado.
Piensas que es espeluznante aunque nunca la has conocido, ¿verdad?
La he conocido dos veces.
Esa mujer no tiene vergüenza.
El hermano gemelo sale airoso. Es inocente de todo esto.
Pero tú...
¿Vas a dejar que ella se salga con la suya?
Lo he pensado pero no puedo hacer nada.
No es como si pudiera llevarla a los tribunales.
Dios, tengo tantas ganas de golpearla.
pero ella es la madre biológica de Eun Oh.
¿Por qué dices que no hay nada que puedas hacer?
Dijiste que se volvió a casar, ¿verdad?
¿Y qué pasa con su marido?
Dile que su esposa abandonó a su hija...
y volvió solo por su hígado. ¿No crees que eso funcionará?
Oye, probablemente ya lo sabe. Dios los cría y ellos se juntan.
Sí, probablemente tengas razón en eso.
Y dijiste que esa familia era bastante acomodada, ¿verdad?
Ji Hyuk, deberías investigar sus antecedentes.
Deberíamos decirle a todo el mundo que sabe la verdad sobre esa pareja de mala calidad.
¿Tienes sueño?
No, no es eso.
Estoy dolorido por no haberme movido durante tanto tiempo.
Entonces ve y haz ejercicio.
De ninguna manera. ¿Cómo podría dejarte sola? Soy tu guardaespaldas, después de todo.
Simplemente iré a estirarme un poco al frente.
Oye, cuando estábamos consiguiendo mi mesa en Yeolmu,
Vimos ese escritorio de diez dólares. Me pregunto si se vendió.
¿Un escritorio? ¿Por qué?
También deberías tener un escritorio.
Permanecer sentado en el sofá durante tanto tiempo es perjudicial para la espalda.
No, está bien. Puedo ir a estirarme y saltar la cuerda ahí afuera.
No, en serio. Necesito un asistente, sobre todo cuando estoy atascado.
¿Un asistente?
Quiero decir, tú y yo ya estamos creando la historia juntos.
Trabajo bueno.
Estoy en casa.
¿Dónde está papá?
Está en camino. Debería llegar en cualquier momento.
Sentarse.
Bueno.
¿Que es todo esto?
Cuando dije que limpiaría tu estudio,
Me dijiste con valentía que me deshiciera del estudio,
¿Y ahora os lleváis una habitación juntos?
Escuché que ustedes dos entraban allí y se quedaban durante horas.
¿Contrataste a alguien para que nos tomara fotografías en secreto?
Responde mi pregunta primero.
¿Crees que puedo dejar pasar esto y no despedir a Lee Ji Wan?
¿Crees que puedo ocultarle esto a tu padre?
Bien...
¿Qué debo hacer?
¿Papá está en camino?
Ganar tiempo. Fingir que piensas.
Toma una decisión antes de que papá llegue a casa.
Te estoy dando la oportunidad de hacer que estas fotos desaparezcan.
A cambio, Lee Ji Wan deberá presentar su propia renuncia.
-Estás en casa.-Sí.
- Y qué momento tan perfecto, Yeong Ra es... - ¿Sí?
Hola, papá. Ya llegaste a casa. Oye. Tú también llegaste temprano.
-Dejé algo aquí. -¿Qué es eso?
- Papá. - ¿Sí?
Tengo algo para ti.
Por favor ábrelo.
Mamá, por favor toma asiento.
Tú también puedes abrir el tuyo, mamá.
Yeong Ra, ¿qué es esto?
- ¿El estudio de arte de Park Yeong Ra? - Papá. Mamá.
Conseguí un estudio con mi propio dinero.
- ¿Un estudio? - ¿Qué quieres decir con un estudio?
El estudio de arte que tuve fue para cuando soñaba con ser artista.
Fuiste tú quien no escatimó en gastos al decorarlo para mí, mamá.
Pero aunque ya no voy a ser artista,
Sentí que me volvería perezoso si me quedaba en casa todo el día.
Papá, el depósito es de 3.000 dólares y el alquiler es sólo 350 al mes.
El señor Lee incluso me ayudó a pintarlo.
Pero por favor no le hagas pasar un mal momento.
Hasta que tuve la oportunidad de decírtelo,
Le rogué que lo mantuviera en absoluto secreto.
Entonces, ¿qué vas a hacer allí?
Exactamente.
Ya sea que abra una galería o haga otra cosa en el futuro,
Iré allí a una hora determinada todos los días para estudiar, leer libros,
Y tomaré algunas lecciones. También pintaré un poco.
En breve,
Es mi propio estudio personal para toda la vida.
Un depósito de 3.000 dólares y 350 dólares al mes.
¿No hablaste de esto con tu mamá?
¿Tampoco sabías esto?
Lo mantuve en secreto a propósito.
De esa manera era más emocionante.
Quería lograr algo por mi cuenta...
y hacer que mamá se sienta orgullosa.
Ella siempre hace estas cosas delante de su padre.
¿Por qué deshacerse de su buen estudio sólo para obligarla a alquilar una habitación diminuta?
Sabes muy bien por qué.
Cuando le sugerí cerrar el estudio, dijo que estaba bien.
Nunca se sabe lo que piensan los niños. No entiendo por qué es así.
Ella ha cambiado mucho.
Ella ha cambiado un poco.
Entonces ¿qué debemos hacer?
Ella no está equivocada.
Ella está feliz de haberlo hecho sola, así que ¿qué podemos hacer?
Debe estar cansada de estar atrapada en casa todo el día.
Pero eso no significa que ella pueda hacer lo que quiera.
Y me molesta que el señor Lee la ayude a pintar.
¿Qué tiene eso de molesto?
Vamos, nuestro Yeong Ra es hermoso y es un joven en su mejor momento.
Ella está fuera de su alcance, es una fruta prohibida.
Esos dichos existen por una razón.
El tipo es lo suficientemente astuto para saber dónde se encuentra.
Es el hermano del amigo de Seong Jae. No se atrevería a intentar nada.
Aun así, tengo que vigilarla. No ayuda que sea bonita.
No eres el Yeong Ra que pensé que conocía.
¿Y quién era la persona que creías conocer, mamá?
Alguien que entienda por qué te aprecié y te crie como lo hice.
Alguien que sepa por qué tiene que vivir como yo le digo.
Alguien que no actúe tan tontamente como lo estás haciendo ahora.
Así es como me viste.
Eso es lo que realmente eres, Yeong Ra.
Te veo así porque eso es lo que eres.
No estoy tan seguro de eso.
Siento que sigo siendo la misma persona.
Mamá. ¿Les gustaría a ti y a papá venir a ver el estudio?
¿Entonces planeas usar mi debilidad contra mí?
correr con el señor Lee.
¿Por qué ha cambiado tanto?
Si dejo que esto continúe por más tiempo, las cosas se saldrán de control.
Estoy ocupado
Dios mío, ¿qué le pasa?
¿Qué se supone que debo hacer? No puedo preguntarle exactamente a Eun Oh,
y tampoco puedo preguntarle a Ji Hyuk.
Seong Jae.
Sólo me invitaste a salir para superarla, ¿no?
Te vas porque todavía te gusta, ¿no?
Y no quieres que vaya contigo
¿Cómo pudo llegar a esa conclusión sólo porque le dije que estaba visitando a Eun Oh?
Sacaste tus propias conclusiones y te enojaste.
Entonces, ¿por qué ni siquiera te disculpas, Su Bin?
(Seong Jae)
¿Quieres que me disculpe?
¿Estas diciendo que soy yo el que está equivocado?
Supongo que no te conocía tan bien como pensaba.
Tomémonos un descanso. Te contactaré cuando esté listo.
No me contactes hasta entonces.
Vaya, supongo que está realmente enojada.
Ella nunca...
Ella no es del tipo que se enoja tanto.
¿Qué hice que estuvo tan mal?
¿Qué tengo que hacer?
¿Debería pedirle una fecha límite?
Bueno, no.
Dios mío, ¿qué hago?
Mamá.
¿Por qué estás...? ¿Por qué? ¿Por qué entrarías ahí?
Ella está empacando para ir al hospital ella sola.
Mamá.
Ahora que hemos aceptado esto, hagámosla sentir menos culpable.
¿Cómo se supone que debe hacer el equipaje para la estancia en el hospital contigo?
Eun Oh no puede hacer eso.
No puedo creer lo considerada que es.
Ropa interior color piel de la abuela, listo.
El horario, las toallitas húmedas y las horquillas. Todo empacado.
Hiciste un gran trabajo empacando. Gracias.
Oye, ¿ya se fueron todos? ¿Está nuestro secreto a salvo?
Por supuesto. Mis labios están sellados.
Aparte de mamá y yo, nadie más en la familia lo sabe.
- Esto parece irreal. Vamos. - Vamos.
Muy bien, esta es nuestra visita para el proyecto “30 Casas”.
Tenga en mente el concepto del proyecto mientras miramos a nuestro alrededor.
Ya he informado al showroom.
Cheol Min. Ven con nosotros.
¿A mí?
(Younglim, Cocina, Baño, Hogar y Vida)
(Industrias Younglim Co., Ltd.)
Espera, Eun Oh.
Eun Oh, ¿qué haces aquí? ¿No empiezan tus vacaciones hoy?
Olvidé que hoy era el primer día del proyecto Sample House.
Dijeron que podría registrarme esta tarde.
Seguiremos adelante y miraremos alrededor.
Bueno.
No estás evitando el hospital porque tienes miedo, ¿verdad?
Incluso después de la cirugía, todavía puedo usar mi cerebro mientras estoy en el hospital.
Y para hacer eso, necesito ver y sentir los materiales por mí mismo.
Vamos, podrías haber pedido simplemente fotos y vídeos.
Tu equipo te espera. ¡Adelante!
Eun Oh.
¿Estás recibiendo alguna inspiración?
Sí. Me siento muy diferente a cuando llegué aquí con un cliente.
Solo miro todos estos materiales...
- Y imagínate una casa con esto. - Exactamente.
Con nuestros materiales podrás combinar tonos de color sobre diferentes texturas,
lo que permite docenas de posibilidades únicas de diseño de interiores.
La clave de este proyecto es transmitir ese mensaje.
Adelante, voy a echar un vistazo más de cerca.
Bueno.
Pero para el armario empotrado he elegido uno de otra firma.
Ya veo, pero incluso si ambos son de marfil,
Es posible que el tono no combine con nuestros gabinetes de cocina.
¿Aunque ambos sean de marfil?
Hay muchos tonos diferentes de marfil.
Si utiliza los productos de nuestra empresa para todo,
El tono en toda tu casa combinará de manera perfecta y sencilla.
Por lo que es la opción más sensata.
Entiendo tu punto. ¿Tienes puertas del mismo color?
Por supuesto que lo hacemos.
(Younglim)
(Consiga una apariencia cohesiva con una amplia variedad de materiales).
¿Qué quieres decir con que Eun Oh está posponiendo su admisión?
¿Por el trabajo?
Veo.
¿Trabajo, de repente? ¿Qué tipo de trabajo?
Como si su trabajo fuera más importante ahora.
A ella simplemente le encanta cansar a la gente.
Lo único que tiene que hacer es hacer que la gente se preocupe por nada.
¿Sabes?, es extraño.
- ¿Qué pasa? - No estoy nada nervioso hoy.
La última vez tenía mucho miedo de que descubrieran que no somos médicos de verdad.
¿Ves? Así es como pasas de ser un estafador a un profesional.
Pero no crees que encontraremos a mamá en la habitación de Woo Jin, ¿verdad?
¿A quién le importa? Puedo entrar primero y echar un vistazo.
Precisamente por eso necesitamos un rastreador.
Y aquí estás, después de contarles valientemente sobre tu nuevo estudio.
- ¿Lo olvidaste? - Cierto.
"¿Por qué no puedo visitar a Woo Jin?"
Dije que le preguntaría directamente.
Siento que mis instintos me siguen llevando de regreso a la prisión de mamá.
¿Podrías salir por un minuto, por favor?
Necesito hablar con el paciente un momento.
Seguro.
Señor Han Woo Jin.
¿Yeong Ra?
¿Estabas siguiendo a mamá?
¿La seguiste?
¿Por qué?
No necesitas saber todos los detalles confusos.
Sólo te dará dolor de cabeza.
¿Pero por qué estás aquí?
¿A qué te refieres con por qué?
Además de mamá,
Soy el único en la familia que sabe sobre su cirugía mayor.
Quería venir a verte.
¿Familia?
¿Porque me miras así?
No le dirás a mamá que estuve aquí, ¿verdad?
Simplemente intenta no dejarte atrapar.
Date prisa y vete.
No vuelvas más.
¿No quieres que esté aquí?
No es eso.
Sabes que estarás en un gran problema si mamá se entera.
¿Entonces me estás diciendo que no venga porque estás preocupado por mí?
Por supuesto.
Sé cómo es mamá.
¿Y cómo crees que es ella?
Ella tiene expectativas muy altas sobre ti.
Y la estabas siguiendo, ¿verdad?
Está bien.
Ey.
¿Pero no estás aburrido?
¿Quieres que te recomiende un webtoon?
Esperar.
¿Qué es?
Mi mamá acaba de pasar por aquí.
¿Sabías que Eun Oh pospuso su ingreso?
¿Has oído de ella?
Dijo que tenía algunos trabajos que hacer y que se registraría antes de la cena.
¿Y le creíste? ¿Y si cambió de opinión?
Eun Oh estará aquí. No te preocupes. Puedes irte.
No me iré hasta verla ingresada.
Te lo digo, ella viene.
Llámala ahora mismo. Ponlo en altavoz.
¿Qué estás haciendo? Llámala.
Estoy leyendo un webtoon.
Bueno, déjame dejar esto claro.
Me garantizas que Eun Oh aparecerá. ¿Es eso?
Oye, gran trabajo hoy.
Necesitas descansar un poco, así que te llevaré.
¿No estás almorzando?
Yo invito. Todavía te debo esa comida, ¿recuerdas?
Si lo logras te invito a comer.
Eso es una promesa.
Ni siquiera quisiste comer conmigo cuando te lo pedí.
¿Por qué me tratan antes de la cirugía? Me ponen nervioso.
Una vez finalizada la cirugía,
Puedes invitarme entonces. Tienes que hacerlo.
Le preocupa que algo suceda durante la cirugía.
Es como si estuviera tratando de cumplir una última promesa.
Está bien.
Todos te están esperando. Me voy.
Su Jeong.
No, déjame llevarte al hospital.
Es un camino directo en el metro. Y mis cosas están en una taquilla.
No puedes ir al hospital.
No puedes hacerte la cirugía.
Desearía poder tomar a Eun Oh y huir.
Señor Lee.
Tienes una videoconferencia con el director general a las 14h.
Así es.
Bueno.
Por favor, póngase una bata y salga. Le haremos un análisis de sangre básico.
Luego consultarás con el anestesiólogo.
Bueno.
Sí, lo entiendo.
Eun Oh acaba de registrarse.
Simplemente vete.
Y no te molestes en venir mañana.
Woo Jin.
Después de la cirugía,
Te lo explicaré todo detalladamente.
Una vez que me escuches,
Ya lo entenderás.
Te veré mañana.
Preferiría que no vinieras.
Woo Jin, estoy aquí.
Por supuesto. Eres dura, Ji Eun Oh.
¿Yo se, verdad?
Dicen que los gemelos están conectados, así que ¿cómo terminaste hecho tal desastre?
Quizás puedas aprender una cosa o dos de mí.
Supongo que debería.
Entonces,
Hagamos lo mejor que podamos mañana.
Vamos a hacer esto.
Estoy muy decepcionado de Seong Jae.
Una vez que consigas una novia,
Debes cortar lazos con cualquier amor del pasado.
¿Cuál es su trato?
¿Es que simplemente no tiene ni idea o no la ha superado?
No creo que sea eso.
Si todavía tuviera sentimientos por ella no estaría saliendo conmigo.
Entonces ¿por qué dejas que te moleste?
No es raro visitar a alguien que se ha sometido a una cirugía importante.
Seong Jae es un tipo decente.
Lo sé, pero...
Todavía me molesta. Odio preocuparme de que no la haya superado del todo.
¿Estás celoso de alguien que ni siquiera conoces?
Mirar,
Ese tipo de cosas son agotadoras. He visto cómo destroza parejas.
Vamos.
No estaría con él si aún tuviera sentimientos por otra persona.
Qué genial.
Alguien, ayúdeme.
Ahora que es mi turno, mi corazón late fuerte fuera de mi pecho.
¿Estás listo?
Sí.
-Señora Jo Ok Rye, le toca. -Sí.
Está bien.
Soy modelo.
Esa es mi abuela.
Mi abuela es muy genial.
- ¡Buen trabajo! ¡Estuvo genial! - ¡Increíble!
- ¡Abuela! - ¡Bien hecho!
Abuela, estuviste increíble hoy. ¡Parecías una auténtica profesional!
Mi corazón estaba a punto de saltar de mi pecho.
¿En serio? Tu caminata fue perfecta, y ese atuendo estaba hecho para ti.
Eras tan carismático.
Tú también pasaste por mucho ayudándome, ¿no?
No, de todos modos estaba aquí filmando para mi proyecto.
Tomemos un taxi, abuela.
Has estado de pie todo el día, así que tomémoslo con calma.
Ellos estan siguiendo.
De hecho,
Vamos a irnos a casa por separado hoy.
¿Por separado? ¿Por qué?
Me dan ganas. ¿Qué? ¿Es raro?
No, no lo es. Ya sabes qué autobús tomar para volver a casa desde aquí, ¿verdad?
Por supuesto. Incluso hice un ensayo.
Está bien, nos vemos en casa.
Llega a casa sano y salvo.
¿Tal vez simplemente se siente abrumada por todo esto?
Sí, creo que sí.
Me voy a ir.
¿Cómo pudiste dejar que tu abuela se fuera sola a casa?
Sólo vine aquí para verte.
Oye, no te hagas una idea equivocada.
No importa cuánto me gustes,
Nunca dejaría que mi abuela se fuera sola a casa.
Entonces ¿por qué se fue sola?
Ella dijo que quería ir sola.
Supongo que quiere saborear el momento.
Ella ya no es una abuela común y corriente, ¿sabes?
Ella es una abuela muy especial.
Me sorprendí cuando la vi en el escenario.
Pero...
¿Por qué estás aquí?
Si no pudiera verte hoy,
Creí que iba a perder la cabeza.
Bien...
No puedo decir que me importe oír eso.
Me gustas.
Me gustas mucho.
Lo único que puedo pensar es...
Eres tu
Entonces, ¿cuál es tu respuesta?
¿No me crees?
Lo hago, pero...
Lamento haberte hecho sentir inseguro.
Pero ese amigo mío...
En realidad es por ella...
Que me convencí de mis sentimientos por ti.
Hay una razón por la que no puedo ir contigo.
Un grupo de nosotros vamos juntos,
pero ella está pasando por algunas cosas.
No es que insistiera en que fuéramos juntos.
Lo sé.
No me expliqué bien.
Pero es complicado. Así que, por favor, tenme paciencia.
Una vez que las cosas se resuelvan entre tu hermano, Ji Hyuk, y Eun Oh,
Te lo contaré todo entonces.
¿Entonces es ella alguien a quien puedas presentarme algún día?
Por supuesto.
Y sobre...
El flechazo que mencioné.
Eso no era amor.
Me doy cuenta de eso ahora que te conozco.
Lo lamento.
Saqué conclusiones precipitadas.
No, soy yo el que lo siente.
Por provocar el malentendido.
¿Es ese Jo Ok Rye?
¿La Jo Ok Rye que apestaba a pescado del barco de anchoas de su marido?
¿El que destripaba el pescado en el mercado?
El mismo Jo Ok Rye que solía...
¿Limpiar la bacinilla de su marido en el hospital?
El Jo Ok Rye cuyo corazón se estaba rompiendo...
¿Cuándo Sang Cheol no pudo encontrar un nuevo trabajo?
La que sintió pena por su nuera...
¿Y se sintió como una carga para todos, sin saber cuándo podría morir?
Ya no.
Ahora...
Solo soy Jo Ok Rye.
Jo Ok Rye, la modelo senior.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
Y posa.
Mamá.
Papá.
Tu Ok Rye se convirtió en modelo.
Apuesto a que volverías a la vida solo para verlo por ti mismo.
Seong Jae.
Supongo que tomó el autobús. Me pregunto por qué no tomó un taxi.
Ella estaba tratando de ahorrar dinero en la tarifa.
¿La tarifa del taxi?
Pero hoy debe estar agotada.
Supongo que todas las mamás son iguales.
Mi abuela vio a mi papá usando todos esos parches para el dolor...
y dijo que ahorraría dinero para comprar un tapete en la tienda de mamá.
- ¿Qué tipo de tapete? - No estoy seguro.
Mi abuela lo probó. Dijo que estaba increíble.
Abuela...
Es mamá también.
¿No hay nadie en casa todavía?
—¡Felicidades, abuela! —¡Felicidades! Aquí tienes.
¡Dios mío, me asustaste!
- Encendamos las velas. - ¿Qué diablos es todo esto?
-Toma.- Pide un deseo y sóplalo.
Bien.
- ¡Sí! - ¡Felicidades!
Gracias a todos.
Esto es simplemente maravilloso.
Madre, ¿realmente eres tú?
Pareces una persona completamente diferente.
Vaya, ¿quién sabía que mi madre tenía este lado?
¿Qué se supone que significa todo esto?
¡Significa que eres increíble, abuela!
Abuela, ¿es legal que te veas tan genial?
Estos son sólo algunos de los clips tuyos que Ha Eun se apresuró a editar.
- En el corte, la abuela era la estrella. - Oh, Dios mío.
Su presencia en el escenario estaba en otro nivel.
Fue lo más extraño.
Entre bastidores, temblaba como una hoja,
Pero en el segundo en que ese foco me impactó,
-Mis pies se deslizaron solos.-Dios mío.
Resulta que tienes un don natural para el escenario, madre.
Ese maquillaje y ese atuendo...
Tengo más de 60 años y nunca te había visto así antes.
Abuela, ¿podrá venir toda nuestra familia a tu próximo desfile de moda?
¿En serio? Bueno, supongo que ya podrían venir todos.
Deberías venir.
En serio, abuela, eres la mejor.
Escucha, Da Jeong.
¿Sí, mamá?
Hoy yo...
Recibí mis honorarios como modelo.
Pero es...
¿Lo perdiste?
No, nada de eso.
Es el primer dinero...
Siempre he ganado dinero con tener un trabajo adecuado.
Y sé que es justo dártelo,
pero quiero dárselo a mi hijo.
Madre.
Es tu dinero. ¿Por qué dárnoslo a cualquiera de nosotros?
Deberías gastarlo en ti mismo.
Es mi primer cheque de pago,
y solo quiero dárselo.
Bien. Pero tienes que darme...
tu segundo cheque de pago, hasta el último centavo.
Por supuesto.
Ya lo estaba planeando. Por supuesto.
Adelante. Habla con tu hijo.
Toma, toma esto.
¿Qué es esto?
Cuando tu madre te dice que tomes algo, lo tomas.
Apurarse.
Bueno.
Eso es...
El primer dinero que he ganado...
Es el primer dinero que gano con un trabajo real.
Pero solo soy un principiante,
Así que los honorarios por el modelo no fueron muchos.
Y después de impuestos y todo eso, bueno...
Probablemente haya algo de cambio suelto allí.
¿Pero por qué me das esto?
Me has alimentado durante más de 20 años...
y pagó las facturas del hospital de su padre.
He estado muy agradecido.
Por eso quería darte...
Mi primer cheque de pago.
Madre.
Creo que hice un trabajo bastante decente hoy.
Ya han programado mi próximo concierto.
Pero le prometí mi próximo cheque de pago a tu esposa.
Bien.
Está bien. Lo tomaré.
Gracias.
Vaya, esto es pesado.
Vamos.
Me estás avergonzando.
Dios mío, nunca pensé...
Recibiría una asignación de mi madre cuando tuviera 60 años.
Sang Cheol.
No...
Trabaja hasta el cansancio de esta manera.
Durante 33 años,
Has sido el hombre de la casa.
Por culpa de tus inútiles padres,
Tuviste que romperte la espalda por nosotros.
Hoy en día, bueno...
He oído que existe algo llamado hipoteca inversa.
Con nuestra hipoteca actual, ¿cuánto obtendríamos?
Todavía tenemos un largo camino por recorrer ¿no?
Supongo que es cierto.
Yo mismo nunca soñé...
Viviría lo suficiente...
ver 90.
Ojalá tu padre...
No había estado entrando y saliendo constantemente del hospital,
Hace mucho tiempo que habría salido y conseguido un trabajo.
Nunca pensé que pasaría tantos años...
Sólo ser una carga.
Para ser sincero,
Yo también tengo miedo.
Puedo sobrevivir haciendo trabajos esporádicos, incluso si no es una carrera propiamente dicha.
Pero...
¿Qué pasa si tengo que vivir así durante mucho tiempo?
Es por eso...
Estoy tratando de encontrar un trabajo estable, madre.
Pero todavía tenemos a Ji Hyuk.
Ahora es el director ejecutivo de una gran empresa.
Esa empresa está construida sobre deuda de inversores.
En el fondo, siempre estoy nervioso por ello.
Sólo estoy rezando para que esté bien.
Pero incluso si Ji Hyuk logra ponerse de pie,
No quiero vivir de una asignación suya.
Bien.
Por supuesto que lo sé.
Ese día...
Te vi cuando éramos sólo dos.
Lo siento, madre.
¿De qué tienes que disculparte?
Soy yo quien debería disculparse. Tú eres...
Has estado caminando con cara larga todos los días,
y sin embargo soy yo...
que ha estado en las nubes últimamente.
Dios mío, madre.
Me pregunto cómo será la nube nueve cuando tengas casi 90 años.
Espero que mi hijo...
Él también se sentirá así hasta los 90 años.
"A nuestros valiosos clientes. Debido a la cirugía de un familiar,"
"Cerraremos temprano hoy."
Buen toque, Gang Oh.
- ¿Se ve bien? - Sí.
(Hospital Universitario Cheong Ah)
Mamá, ¿por qué le pusiste coletas? No es su estilo.
No te he peinado desde que terminaste la escuela primaria.
Es una pena que tenga que ser para una cirugía.
¿Tal vez debería pedirte que lo hagas una vez al mes entonces?
Eso significa que planeas salir de allí con vida.
Por supuesto. ¿Has visto a alguien aquí que esté más sano que yo?
Cierto. Ni siquiera pude dormir, ¿y tú dormías como un tronco?
Te vi cuando usé el baño. Estabas babeando.
¡No estaba babeando!
Gang Oh, viniste a decir tonterías, ¿no?
¿Crees que perdería mi única oportunidad de verte en tu momento más feo?
- Tomaré fotografías. - Vaya, pandilla. Oh, eres imposible.
Pensé que la enviaríamos al quirófano llorando.
Pero parece que la despediremos sonriendo.
Por cierto, un tipo ha estado caminando de un lado a otro en el pasillo.
¿Qué?
Hola.
- Trabajo con Eun Oh. - Oh, ya veo.
¿No deberías estar trabajando? ¿Qué haces aquí?
Eun Oh y yo somos socios comerciales ahora.
Creo que nos hemos encontrado unas cuantas veces cuando la he dejado.
Cierto. Sí, así es. Ahora te recuerdo.
Míralo, actuando tan inocente.
Pandilla Oh.
Ha pasado un tiempo.
¿Has podido dormir algo?
Me siento genial.
Sobre la cirugía...
Nunca tuve la oportunidad de desearte buena suerte en la cirugía.
Oye, ese tipo...
¿No es él el chico mayor de la escuela del que Eun Oh solía estar enamorada?
Ese es él.
- Tengo que ir al quirófano ahora. - Bien.
Tu cirugía...
Espero que salga bien.
Gracias.
Pensar que volveré a verte sana,
Parece un sueño.
Recibirás actualizaciones. ¿De verdad necesitabas venir?
Soy tu madre. Eso me convierte en tu guardiana.
Además,
Yo era quien más quería salvarte.
¿Quieres negar eso también?
Simplemente vete a dormir, todo terminará cuando despiertes, Woo Jin.
Señor Han, hoy usted será receptor de un trasplante de hígado.
La cirugía durará ocho horas y le extirparán un hígado parcial.
Lo trasladarán a la UCI inmediatamente después de la cirugía.
Tú puedes, Woo Jin.
(Nuestros días dorados)
La cirugía salió bien, ¿verdad? ¿Eun Oh está bien?
¿Para quién hace eso?
Lo siento, sólo te grité por no vivir tu propia vida.
Eres igualito a Dokgo Chan.
-Porque soy bonita.-Dios mío.
¿Estas saliendo con alguien?
He estado trabajando en un webtoon todo este tiempo.
- ¿Está bien el señor Lee? - Mamá, no me digas que tú...
Ojalá las cosas siempre pudieran ser...
Exactamente como son hoy.
¿Un accidente de coche?